यहाँ श्रेणी में क्या आ रहा है
पांच टीवी न्यूज़ रूम हैकर्स अब बदल रहे हैं
अपने सिम कार्ड के लिए कियोस्क इन-स्टोर करें
अदला-बदली की ताकि वे पहुंच सकें
अपने पर दो-कारक प्रमाणीकरण
के लिए एक सुरक्षा प्लग-इन खातों
फ़ायरफ़ॉक्स ब्राउज़र के बाद आग लग रही है
उपयोगकर्ताओं को पता चला कि यह एकत्र कर रहा था और
उनकी ऑनलाइन गतिविधि लिनक्स अपलोड करना
4.18 अब की संख्या के बाद उपलब्ध है
अच्छी तरह से प्रलेखित हिचकी और आप नहीं हैं
द्वारा महसूस किया जा रहा है
Google पर लोगों के दिन की खबर
स्पष्ट रूप से विश्वास है कि हम सभी एक का उपयोग कर सकते हैं
समय पर अच्छी खबर यह है की खुराक भी
कंपनी ने घोषणा की है कि यह परीक्षण कर रहा है
नई Google सहायक सुविधा जिसे कहा जाता है
मुझे कुछ अच्छा है जो उपयोगकर्ताओं को अनुमति देगा
अधिक उत्थान का सारांश सुनने के लिए
खबरें पूरी के आसपास चिपकी रहती हैं
शो में विवरण बाद में आ रहे हैं
जेफ वेस्टन जेम्मा आप एक निर्माण कर रहे हैं
ब्रांड नई सुंदर वेबसाइट तुम क्या हो
तुम एक भयानक अभिनेता हो
अभिनय में क्या आता है
आप ठीक काम करने वाले हैं
मैं एक बहुत अच्छी वेबसाइट बना रहा हूँ
तुम सिर्फ एक बहुत अच्छी वेबसाइट का निर्माण कर रहे हो
क्योंकि जेफ़ भ्रमित है इसका मतलब यह नहीं है
आपको कैप 5 डॉट टीवी स्लैश पर जाना होगा
सपना मेजबान असीमित वेब के लिए साइन अप करने के लिए
असीमित के साथ अपनी वेबसाइट के लिए होस्टिंग
ईमेल MySQL डेटाबेस को खाता है
PHP वर्डप्रेस और अधिक का नवीनतम संस्करण
और यहां तक ​​कि एक मुफ्त डोमेन नाम पंजीकरण
यह प्रति माह छह डॉलर से कम है
साइन अप करें कैट फाइव डॉट टीवी स्लैश
सपना मेजबान
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम कवर है
सप्ताह के एक साथ शीर्ष तकनीकी कहानियों
थोड़ा लिनक्स पूर्वाग्रह मैं सच्चा रिकमैन हूँ और
यहाँ शीर्ष कहानियाँ निम्नलिखित थीं
इस सप्ताह एक बिटकॉइन निवेशक मुकदमा कर रहा है
इसके बाद 240 मिलियन डॉलर के लिए 18 टी
कथित तौर पर अपना फोन नंबर उसके पास भेज दिया
एक हैकर अपराधी को चोरी करने की अनुमति देता है
क्रिप्टोक्यूरेंसी में 224 मिलियन डॉलर
माइकल टर्पिन फोन की दिग्गज कंपनी है
3 मिलियन के मूल्य के लिए
इलेक्ट्रॉनिक सिक्के प्लस 216 मिलियन
दंडात्मक क्षति में डॉलर वह बाद
एक दुकान में एक एटी एंड टी कर्मचारी का दावा करता है
कनेक्टिकट व्यक्ति में स्थानांतरित करने के लिए सहमत हुए
एक नए सिम के लिए उसका निजी फोन नंबर
खाता उच्च होने के बावजूद कार्ड
पहले के बाद जोखिम सुरक्षा
तो प्रयास गुमनाम हैकर हैकिंग
terpenes फोन फोन के लिए अपनी पहुँच का उपयोग किया
उसकी सुरक्षा के लिए बाईपास नंबर
क्रिप्टोक्यूरेंसी खाते दो के लिए धन्यवाद
पाठ द्वारा भेजे गए कारक प्रमाणीकरण और
लाखों डॉलर एक को हस्तांतरित
अलग खाते के रूप में जाना जाता है
sim swap धोखाधड़ी Turpin का दावा AT & T है
उसे स्वीकार किया कि कर्मचारी में
सवाल सिम कार्ड को शिफ्ट करने पर सहमत हुआ
सुरक्षा आवश्यकता के बावजूद
वे आईडी का वैध रूप मांगते हैं और
एक अतिरिक्त वीआईपी को नजरअंदाज कर दिया
आवश्यकताओं कि वे एक विशेष प्रदान करते हैं
परिवर्तनों से पहले छह अंकों का पासकोड
छठे अंक के खाते पर अनुमति दी गई है
अतिरिक्त सुरक्षा सामान पेश किया गया था
टर्पैन का कहना है के बाद उसके खाते से किया गया था
छह महीने पहले लक्षित और हैक किया गया
उस समय उसी दृष्टिकोण के माध्यम से
एक हैकर 11 से कम नहीं बना है
इन-स्टोर उसका सिम चुराने का प्रयास करता है
अंत में सफल होने से पहले जानकारी
दोनों अवसरों के बारे में पहली हल्दी को पता था
हैक तब हुआ जब उसका फोन मृत हो गया
दूसरी बार वह कहता है कि वह जानता था
तुरन्त ओह क्या हुआ था और
तुरंत एटी एंड टी से संपर्क करने की कोशिश की
फोन को बंद कर दिया लेकिन यह स्तब्ध था
इस तथ्य से कि यह एक रविवार और एक था
टीएनटी का धोखाधड़ी विभाग जाहिर तौर पर करता है
रविवार को वह काम नहीं करता
23 अंक आठ मिलियन तक पहुंच प्राप्त की
बिटकॉइन में डॉलर गायब हो गए थे
प्रक्रियाओं का पालन ​​करने और देने में विफल
अपने खातों पर अतिरिक्त सुरक्षा
टर्पिन का दावा है कि एटी एंड टी टूट गया था
विभिन्न
लॉज़ोन के लिए 16 से कम दावों की सूची नहीं है
लापरवाही से ब्रीच तक की राहत
अपर्याप्त सुरक्षा और
व्यक्तिगत तक वैध पहुँच प्रदान करना
इसके भाग के लिए सूचना एटी एंड टी है
मुकदमा एक लड़ने के लिए देने का वादा किया
प्रतिनिधि ने कहा कि हम इन पर विवाद करते हैं
आरोप है और आगे के लिए तत्पर हैं
चलो अदालतों में हमारे मामले पेश
अब एटी एंड टी के पास बहुत सारा पैसा है तो अगर
वे ठीक हैं वे अदालत में लड़ रहे हैं
इस गरीब Turpin आदमी होने वाला है बाहर सभी
Bitcoin के बारे में उनकी लाखों की हम एक बड़ा मिला
इस दुनिया में अभी यहाँ समस्या है
क्योंकि एटी एंड टी जैसी कंपनी नहीं लग सकती है
क्रिप्टोक्यूरेंसी में एक जिंस अधिकार के रूप में
इसलिए आप जानते हैं कि आपको सुरक्षित होना चाहिए
अपने आप में बहुत सारी समस्याएं हैं
अब यह सबसे पहले हम दे रहे हैं
जो व्यक्ति को संदेह का लाभ
इस अधिकार से उसे ऐसा किया गया है
बेशक यह अपने आप में धोखाधड़ी हो सकती है
यह कह रहा है ओह किसी ने मेरी सिम चुरा ली
कार्ड और ब्ला ब्ला ब्ला
यह धोखाधड़ी हो सकती है लेकिन हम उसे दे रहे हैं
संदेह और कह रही है के लाभ के ठीक
अच्छा चलो दिखावा करते हैं चलो बस यही कहते हैं
समाचार की कहानी सही है और यह
वास्तव में इस तरह से हुआ कि वह
जो तब हो सकता है वर्णित है
एटी एंड टी के साथ कुछ समस्याएं मिलीं
सबसे पहले हम जानते हैं कि उनके कर्मचारी
जो कियोस्क पर काम कर रहे हैं
जरूरी नहीं कि एंटी फ्रॉड में प्रशिक्षित हों
सही और यदि ऐसा है क्यों कर रहे हैं
जगह में ऐसी चीजें नहीं हैं जो ठीक कहती हैं
यह व्यक्ति हमारे परम की सदस्यता है
सुरक्षा पैकेज बिल्कुल नहीं
हमारे लिए काम करने वाला कोई नहीं बना पा रहा है
बिना सच के उस खाते में कोई भी परिवर्तन
प्रमाणीकरण सबसे पहले हम जानते हैं कि
आईडी एक ऐसा कारक है जो हां सही है
उस के बारे में अपनी पीठ के पीछे रखें
एक पल के लिए मन क्यों लेकिन एक कर्मचारी है
आवश्यकता को दरकिनार करने में सक्षम
जगह में डाल दिया है कि एक के बारे में सोचो
पल लोग
इसलिए हम हकदारी की दुनिया में रहते हैं
लोग हकदार हैं और वे महसूस करते हैं
हकदार और कर्मचारियों को सिखाया जाता है कि
ग्राहक हमेशा सही
ठीक है तो इस दुनिया में हम भी रहते हैं
एक ऐसी दुनिया में जो बहुत अच्छी तरह से वाकिफ है
कैसे क्रम में सामाजिक इंजीनियरिंग का उपयोग करने के लिए
जो लोग हैं पर नियंत्रण करने के लिए
अंत तक सोशल इंजीनियरिंग है
पीड़ित को प्रदान करने में मदद करने में सक्षम
कुछ है जो उस व्यक्ति को दे रहा है
जानकारी है कि तब तक इस्तेमाल किया जा सकता है
विश्वास है कि में कर्मचारी छल
वे सही सामाजिक व्यक्ति हैं
इंजीनियरिंग पर भी इस्तेमाल किया जा सकता है
एटी एंड टी कर्मचारी के साथ फ्लिपसाइड करें
यह याद करते हुए कि हम दुनिया में रहते हैं
पात्रता और हम एक ऐसी दुनिया में रहते हैं जहाँ
एटी एंड टी के कर्मचारियों को ग्राहकों को पढ़ाया जाता है
सही है और मैं अपने फोन में चलता हूं
चुराया गया है मुझे आपको रद्द करने की आवश्यकता है
सिम कार्ड तुरंत मेरे पास नहीं है
बटुए की तरह की तरह चलो इस बनाने पर आते हैं
ऐसा होता है कि ऐसा अभी होना है
आई एम राईट ओके सॉरी सॉरी ठीक है चलो
देखो क्या ठीक है
मुझे मुझे देख मैं कैसे कर सकते हैं देखते हैं
अधिकार कर्मचारी भी एक पीड़ित है
सभी सही हाँ तो एटी एंड टी कंपनी
जाहिर है कुछ में नहीं है
वह स्थान जहां एक पहुंच से इनकार किया गया
सही मैं माफी चाहता हूँ सर, मैं कोशिश कर रहा हूँ
इसे ओवरराइड करें लेकिन मैं वहां नहीं जा सकता
मेरी स्क्रीन पर संदेश सबसे पहले कहता है
अब मेरे पास एटी एंड टी कर्मचारी था
विरोधी धोखाधड़ी में प्रशिक्षण मैं कहूँगा ठीक है पकड़ो
एक सेकंड सर पर मैं तो बस लेने जा रहा हूँ
फोन और मैं बस फोन करने वाला हूँ
इस फ़ोन के लिए नंबर ठीक है मैं जा रहा हूँ
ठीक है, मुझे एक उत्तर मिला है नमस्ते
ठीक है आपकी सुरक्षा का जवाब क्या है
सवाल ठीक है आदमी यहाँ खड़ा है
इससे पहले कि मुझे पता नहीं था कि क्या जवाब है
यह और वह सही
ठीक है, कुछ चल रहा है
यहाँ मुझे उस बटन को नीचे धकेलना होगा
मेरे पास जो डेस्क थी, उसके लिए एंटी फ्रॉड था
प्रशिक्षण मैं ऐसा करने के लिए जाना जाता है
जाहिर है कि ऐसा नहीं लगता
यहाँ मामला ऐसा था लेकिन एटी एंड टी था
जगह में कुछ है कि कहते हैं कि तुम नहीं हो
इसे ओवरराइड करने की अनुमति नहीं है यह नहीं है
स्टाफ मेंबर के लिए संभव है जो कर सकता है
इस पर भी यह ओवरराइड करने का अधिकार है
तब ऐसा कभी नहीं हो सकता था
इसलिए एटी एंड टी उत्तरदायी है अपने आप को बच्चा मत करो
सही वे निश्चित रूप से कर रहे हैं
लेकिन क्या यह सच है कि उनके पास भी नहीं है
धोखाधड़ी की रोकथाम 24/7 सही है
लगता है मेरा मतलब है कि यह होना चाहिए क्योंकि तुम हो
सब कुछ अजीब हाँ सही कहा
दुनिया जहां धोखाधड़ी किसी भी समय हो सकती है
दिन में जब मुझे लगता है कि यह आता है
नीचे की तरह खोखे और स्टोर हैं
जब वास्तविक कंपनी के विस्तार
जब आप अंदर जाते हैं और आप एक सेवा का आदेश देते हैं
वे फोन उठाते हैं और वे डायल करते हैं
प्रधान कार्यालय के लिए और वे आदेश देते हैं
आपकी ओर से सेवा और इसे सेट करें
मुख्य कार्यालय के साथ और वास्तव में
वे सिर्फ एक विस्तार या एक तिहाई हैं
पार्टी एक तरह से सही है इसलिए उन्हें नहीं करना चाहिए
उनके पास जो करने के लिए था, वह करने की शक्ति है
जब यह बेहतर प्रशिक्षण होना चाहिए
धोखाधड़ी करने के लिए आता है, लेकिन यह एक नहीं है
अंत-सब हो, क्योंकि तुम अभी भी हो सकते हो
आपके लिए एक दुर्भावनापूर्ण पार्टी काम कर रही है
सही वे में कुछ करना चाहिए था
कहते हैं कि कोई प्रक्रिया नहीं है
इस व्यक्ति की अंतिम सुरक्षा थी
पैकेज और फिर भी प्रक्रिया हो सकती है
यदि आप करेंगे तो एक मिनियन द्वारा ओवरराइड किया जाएगा
कोई है जो कियोस्क में काम करता है
मॉल आह कैसे संभव है कि वहाँ एक है
एटीएस स्थायी पर निश्चित विफलता
आप में टर्फ को लेकर लड़ाई है लेकिन
आप जीत रहे हैं, भले ही मेरा मतलब है कि मैं मैं हूं
चाहे उसकी तरफ से हो या न हो
उसकी तरफ से कंपनी को इसकी जरूरत है
एहसास है कि ऐसा नहीं हो सकता
नहीं होने के लिए यह लग रहा हो, संभव हो सकता है
यह से पूरी तरह से दूर करने के लिए एक मामला
18 सी तरफ मुझे एहसास हुआ था कि मेरा फोन
जो मैं दो-कारक के लिए उपयोग करता हूं
प्रमाणीकरण था
बात सही है या पहले मृत हो गया था
कदम एटी एंड टी को बुलाने के लिए नहीं होना चाहिए था
नहीं बिल्कुल नहीं वह चाहिए
के सभी में प्रवेश करने की है उसकी
सेवाएं नहीं मुझे लगता है कि वह नहीं कर सकता
दो-कारक प्रमाणीकरण की अनुमति नहीं देगा
उसे एक सेवा में प्रवेश करने का अधिकार है
उम्मीद है कि उन सेवाओं में एक होगा
ESET मोबाइल को स्थापित करने का तरीका
सुरक्षा जो विरोधी चोरी है कि
यदि आपका फोन था तो भी काम नहीं करेगा
चोरी यह आह यह एक असली डेली है
इतना है कि यह सब एटी एंड टी के लिए नीचे आता है
बेहतर करने के लिए कुछ भी खुश नहीं है
कि आ शोक एक सुरक्षा प्लग में है
फ़ायरफ़ॉक्स ब्राउज़र के लिए आग चल रही है
उपयोगकर्ताओं को पता चला कि यह इकट्ठा हो रहा था
और उनकी ऑनलाइन गतिविधि को अपलोड करना
मोज़िला प्रदर्शित होने के बाद आक्रोश शुरू हुआ
के साथ अपने ब्लॉग पर वेब सुरक्षा विस्तार
अपने फ़ायरफ़ॉक्स बनाने के लिए एक पोस्ट शीर्षक
ब्राउज़र एक गोपनीयता महाशक्ति प्लग-इन
जर्मन कंपनी द्वारा विकसित रचनात्मक
सॉफ्टवेयर समाधान अपने आप में एक उपकरण के रूप में बिल करता है
दुर्भावनापूर्ण पृष्ठों को अवरुद्ध करने के लिए और
फ़िशिंग साइटें यह कथित रूप से लॉग भी करती हैं
कुछ ही समय में उपयोगकर्ता किस वेब पेज पर जाता है
पोस्ट के जाने के बाद आपने मूल को ब्लॉक कर दिया
डेवलपर रेमंड हिल ने देखा कि द
प्लग-इन इकट्ठा और संचारित हो रहा था
विज़िट की गई वेबसाइटों का पता a
जर्मनी शब्द में सर्वर वापस मिल गया
मोज़िला और ऑर्गन हड़ताल करने चले गए
अपने ब्लॉग से वेब सुरक्षा के लिए लिंक और
मामले के संदर्भ में जांच करें
विस्तार से हटा दिया गया
ब्लॉग पोस्ट खोजी के हिस्से के रूप में
प्लगइन के डेवलपर को प्रोसेस करें
रचनात्मक सॉफ्टवेयर समाधान प्रबंध
निर्देशक फाबियन साइमन का कहना है कि द
ब्राउज़िंग जानकारी का संग्रह है
केवल वेब के खिलाफ एक साइट की जाँच करने के लिए किया
सुरक्षा की वैश्विक ब्लैकलिस्ट वह कहते हैं कि उनकी
कंपनी को नहीं पता कि मोज़िला क्यों खींचती है
वेब सुरक्षा के लिए लिंक, लेकिन रचनात्मक
एक अद्यतन संस्करण प्रस्तुत करने के लिए योजना बना रही है
यह साबित करने के लिए एक समीक्षा के लिए विस्तार
यह कुछ भी अनहोनी नहीं कर रहा है
आप ऐसा नहीं कर रहे हैं या नहीं
ठीक है ठीक है जो मुझे अशिष्ट बनाता है
ठीक है तो यह स्पष्ट रूप से कैसे नहीं है
सुरक्षा काम करना चाहिए, लेकिन मैं बिल्कुल नहीं
मैं कैसे यकीन है कि इसका मतलब यह की जवाब पता
जाहिर है आप अपने घर को इकट्ठा नहीं करते
भेज सकता है यह क्रैश चेकसम
सही आप जानकारी की तरह जानते हैं
मुझे अपने ब्राउज़र में प्रवेश करना चाहिए
किसी भी रूप में प्रेषित नहीं किया जाना चाहिए
सर्वर द्वारा पठनीय तो वे कह रहे हैं
यदि आप किसी वेब साइट पर जाते हैं तो ठीक है
कंप्यूटर को अब हमारे सर्वर को सूचित करने की आवश्यकता है
उस वेब साइट की, जिस पर आप जा रहे हैं
कि हम एक प्रतिक्रिया भेज सकते हैं या नहीं
या यह समझौता या सुरक्षित मिमी-हम्म नहीं है
सही यह सिद्धांत सही होगा
यही वे अच्छी तरह से कह रहे हैं
आपके कंप्यूटर को हमें भेजना होगा
वेबसाइट का पता ताकि हम फिर
जवाब है कि एक अच्छी बात है हाँ नहीं नहीं
यदि आपको काली सूची मिली है तो यदि
सेवा प्रदाता के पास एक ब्लैकलिस्ट है
उनके पास चेकसम हो सकते हैं
इसलिए वे एक एल्गोरिथ्म सही बनाते हैं
एल्गोरिथ्म जो चेकसम बनाता है
वे वेब डोमेन जिन्हें यह पता है कि वे खराब हैं
ठीक है ठीक है और फिर आपका कंप्यूटर
प्लग-इन के आधार पर एक चेकसम बनाता है
जिस साइट पर आप जा रहे हैं और
चेकसम की तुलना करता है
सही और इस तरह से कि आप नहीं हैं
यहां तक कि उस मेजबान को चेकसम भेजना
सर्वर क्योंकि तब वे रिवर्स कर सकते हैं
आपके द्वारा भेजे गए चेकसम को इंजीनियर और
देखें कि आप कहां हैं जो यह है
आपकी निजी गतिविधि जो आपको नहीं करनी चाहिए
इसे कहीं भी भेजना होगा
III नेक्स लिनक्स को चलाया जैसा कि हम सभी जानते हैं और
मुद्दों में से एक है कि मैं भाग गया
हाँ में कोई एक मुद्दा नहीं है
चुनौतियों का सामना करना पड़ा क्योंकि मैं अपने उपयोगकर्ताओं
साइट से बैकअप को एन्क्रिप्ट करना चाहता था
सेवा बंद साइट बैकअप सेवाओं क्या
वे चाहते थे कि मुझे पता था कि यह होना चाहिए
मिमी-हम्म एन्क्रिप्ट किया गया क्योंकि मैं नहीं चाहता था
कोई भी व्यक्ति अपना डेटा चोरी करने में सक्षम है
सही है, लेकिन मैं भी व्यक्तिगत रूप से नहीं चाहता
उनके डेटा तक पहुँच मैं कैसे करूँ कि मैं
चाहते हैं कि वे अपनी पहुंच बनाने में सक्षम हों
डेटा लेकिन मैं उनकी पहुँच नहीं चाहता
डेटा अगर मैं पंक्ति जाने का फैसला किया
और इस डेटा का उपयोग मैं नहीं करना चाहता
उस अधिकार को करने में सक्षम है कि कैसे
बिना इसके अच्छी प्रोग्रामिंग की जाती है
NEMS की पेचीदगियों में जा रहा है
ऑफ-साइट बैकअप सेवा चेकसम है
उनके सर्वर और चेकसम पर बनाया गया
हमारे सर्वर एन्क्रिप्शन के साथ साझा किया जाता है
उनके सर्वर पर बनाया गया है
डिक्रिप्शन कुंजी हमारे साथ साझा नहीं की गई है
सर्वर सही तो मेरे सर्वर अब है
चेकसम जो इसे साथ जोड़ता है
उपयोगकर्ता खाता तो मेरे पास एक संघ है
और मैं जाँच कर सकता हूँ कि क्या यह एक है
वेबसाइट का पता या उपयोगकर्ता का खाता
वे जानकारी सही से संबद्ध हैं लेकिन
डेटा डेटा की जानकारी है
सुलभ नहीं है इसलिए चेकसम अपलोड प्राप्त करें
यह प्लग-इन के लिए सर्वर पर है
सर्वर का कहना है कि ठीक है यह चेकसम मेल खाता है
यह अभी वापस मेरे कंप्यूटर पर भेजें
उस चेकसम रिस्पांस और डिक्रिप्शन को प्राप्त करता है
यह केवल उपलब्ध है कुंजी का उपयोग कर रहा है
मेरे कंप्यूटर पर और होस्टिंग पर नहीं
सर्वर इसलिए सभी तरह के तरीके हैं
जानकारी भेजे बिना ऐसा करें
यह निजी है और हम एक दुनिया में रहते हैं
जहां तकनीक है वह रास्ता है
मुझसे परे मैं मूल शब्दों से हूं
क्या वहाँ उपलब्ध है तो यह है
रचनात्मक सुरक्षा समाधान कंपनी है
उनकी तरह के बालवाड़ी में बस
दृष्टिकोण क्योंकि वे मानते हैं कि क्या
वे कर रहे हैं यही कारण है कि सही है
वे कह रहे हैं कि आप को दिखाने में सक्षम हैं
एक और एक और आप देखेंगे कि हम
वास्तव में इसके द्वारा कुछ भी मतलब नहीं था
सही है तो उनका मतलब दुर्भावनापूर्ण नेस नहीं है
उनके कार्यों में, लेकिन यह यह यह नहीं है है
उनका इरादा हाँ है उनका इरादा है
शुद्ध मैं उनका कार्यक्रम उनका था
सुरक्षा के लिए प्रोग्रामेटिक दृष्टिकोण इस प्रकार है
फ़ायरफ़ॉक्स सही तो फ़ायरफ़ॉक्स सिर्फ इस पर भरोसा किया
और दुर्भाग्य से हाँ पर फेंक दिया
हाँ, जो सही हो सकता है मेरा मतलब है कि हम हैं
आपको देखकर एक प्लग-इन रिपॉजिटरी का पता चलता है
और अरे यहाँ एक अच्छा लग प्लग है
के सुविधा जाने यह इसके बारे में बात करते हैं
सही किसी को लिनक्स नाम की सुविधा हो सकती है
और वे आंतरिक कामकाज को नहीं जानते हैं
का
यह कैसे काम करता है किसी की अंतर्निहित कोड
मुझसे कहता है कि यह गीथब को क्यों छू रहा है
हर पांच मिनट में और कोई न कोई
अच्छी तरह से क्यों यह github हर छू रहा है
पाँच मिनट
इसलिए मैंने समझाया कि हम अपने लिए जीथब का इस्तेमाल करते हैं
अपडेट सिस्टम और इसलिए आपका सिस्टम
वास्तव में github के साथ जाँच करता है कि या
यदि यह नहीं है तो इसका जवाब नहीं है
इसका जवाब देने से कोई अपडेट नहीं होता है अगर
यह जवाब दे रहा है कि आप अपने अपडेट प्राप्त करें
सही है लेकिन इसे जांचना है लेकिन धन्यवाद
अच्छाई वहाँ के लोग हैं
सवाल पूछ रहे हैं भेजने नहीं करता है
किसी भी जानकारी को सही रखें
इसलिए वहाँ बाहर लोग जाँच कर रहे हैं
उम्मीद है कि सब कुछ हमेशा यही है
लेकिन हमेशा मामला खुला स्रोत नहीं होता है
जिस तरह से जाने के लिए हाँ आप अधिक मिला
मेरे लिए मेरे पास आपके लिए अधिक है हाँ हाँ
अच्छी तरह से प्रलेखित के बाद
अब लिनक्स 4.18 हिचकी उपलब्ध है
रिलीज में नए खिलौनों का एक बेड़ा शामिल है
स्नैपड्रैगन 845 के लिए समर्थन सहित
हाई-एंड मोबाइल फोन में चिपसेट मिला
और विंडोज 10 लैपटॉप की एक छोटी संख्या
समावेश का मतलब यह होना चाहिए कि
सभी को मिटा दें और लिनक्स स्थापित करें
धूमकेतु जो कई हार्डवेयर का अनुसरण करता है
समीक्षा अब Microsoft के लिए लागू की जा सकती है
नवीनतम और सबसे बड़ी हाथ-आधारित डिवाइस
दो अन्य उल्लेखनीय संवर्द्धन शामिल हैं
रास्पबेरी पाई 3 बी + 3 बी + के लिए समर्थन
कुछ शुरुआती काम के साथ-साथ कंप्यूटर
आगामी AMD और Intel ग्राफिक्स में
वेगा 20 और बर्फ के रूप में चिपसेट
झील 11 चिप्स उपहार का सम्मान करते हैं
कि स्पेक्टर भी देता रहता है
के लिए mitigations के साथ कुछ ध्यान
64-बिट आर्म आर्किटेक्चर पर v4 वेरिएंट
और उम्र बढ़ने 32-बिट पर v1 v2 mitigations
एआरएम हार्डवेयर या तो हार्डवेयर जैसे यूएसबी
3.2 और टाइप सी में भी सुधार देखें +
ध्वनि की एक विस्तृत सरणी के लिए नया समर्थन
चिप्स
मुझे नहीं पता कि एलेना का यह मतलब कैसे है
आ जाओ
या तो लिनक्स निश्चित रूप से एक वैकल्पिक है
विंडोज लिनक्स कर्नेल जो है
हम यहां 4.18 के बारे में बात कर रहे हैं
लिनक्स को अगले स्तर पर ले जा रहा है और
इसे बनाना ताकि यह और अधिक उपलब्ध हो
प्लेटफ़ॉर्म हमेशा खुला स्रोत जीतता है
फिर
linux के लिए समुदाय स्वयं विशाल और है
लोगों को यह कार्य को बेहतर बनाने के लिए तरीके खोजने
यह अन्य आर्किटेक्चर बनाने पर काम करते हैं
यह नए प्लेटफार्मों पर काम करता है और वे पैच करते हैं
लिनक्स कर्नेल के रूप में और फिर सबसे दुबला
Torvalds वह इसे देखता है कोड की समीक्षा करता है
और पुल अनुरोधों को मंजूरी देता है और
अंतिम उत्पाद जारी करता है और इसी तरह
यह एक वास्तविक सहयोगी प्रयास है और
यह वही है जो हम उपयोग कर रहे हैं हाँ महान काम करता है
अच्छा समुदाय हाँ, यह तुमसे प्यार नहीं है
केवल एक ही खबर से झुलस गया
गूगल पर लोगों का दिन
स्पष्ट रूप से विश्वास है कि हम सभी एक का उपयोग कर सकते हैं
समय पर अच्छी खबर यह है की खुराक भी
कंपनी ने घोषणा की है कि यह परीक्षण कर रहा है
नया Google सहायक सुविधा कहा जाता है
मुझे कुछ अच्छा बताओ जो अनुमति देगा
उपयोगकर्ताओं को अधिक का सारांश सुनने के लिए
Google समाचारों के उत्थान के लिए Google का कहना है कि
कहानियां उन लोगों पर केंद्रित होंगी जो हैं
हमारे समुदायों के लिए समस्याओं का समाधान और
सुविधा को सक्रिय करने के लिए हमारी दुनिया
अमेरिका में सहायक उपयोगकर्ता हे कह सकते हैं
Google मुझे किक करने के लिए कुछ अच्छा बताता है
खुश कहानियों की दैनिक ब्रीफिंग बंद
Google कुछ उदाहरण प्रस्तुत करता है कि क्या है
अच्छी खबर के बारे में एक कहानी की तरह शामिल हो सकते हैं
कैसे जॉर्जिया राज्य विश्वविद्यालय बंद कर दिया
के माध्यम से फिसलने से छात्र
दरारें या पिछवाड़े मधुमक्खी पालकों में कैसे
ईस्ट डेट्रोइट वापस ला रहे हैं
घटती मधुमक्खी आबादी या आइसलैंड कैसे
कहानियों को पीने वाले कर्बड हैं
द्वारा चयनित और संक्षेप में
nonpartisan गैर-लाभकारी समाधान
पत्रकारिता नेटवर्क एक संगठन है कि
बेहतर कवर देने के लिए पत्रकारों को प्रशिक्षित करने में मदद करता है
लोग समस्याओं का जवाब कैसे दे रहे हैं
और उन कार्यों में सकारात्मकता कैसे हो सकती है
इस बीच खुद कहानियों का परिणाम है
की एक विस्तृत श्रृंखला से चुना जाएगा
मीडिया आउटलेट्स Google इस बात को स्वीकार करता है
सुविधा किसी प्रकार का जादू नहीं होगी
गोली लेकिन कंपनी यह एक है कहते हैं
प्रयोग करने लायक है क्योंकि यह है
अच्छे काम के बारे में अच्छी जानकारी जो ला सकती है
आपके दिन के लिए कुछ अच्छा है Google
सहायक सुविधा किसी पर भी काम करती है
सहित उपकरणों सक्षम सहायता
मोबाइल फोन स्मार्ट डिस्प्ले या Google
घरेलू उपकरण लेकिन मैं समझता हूं कि यह केवल है
अमेरिका में पता चला है कि यह केवल में है
अमेरिका इसलिए मैंने यह लिखा एक अमेरिका पढ़ा
आज आपको अच्छी खबर की जरूरत है इसलिए मैं अपने
कार जो मैं अपने फोन को हुक करता हूं और फिर
मेरे पास है
हम सब कुछ सही करेंगे और इसलिए मैंने अपना पूछा
कार बस थोड़ा बटन दबाएं और मैं
जैसे मुझे कुछ अच्छा बताओ और यह कहा
मुझे क्षमा करें
कुछ अच्छा आपके में मौजूद नहीं है
क्षेत्र इसे अपने फोन पर एक कोशिश दे कैसे देखते हैं
यह देखता है कि यह कैसे काम करता है मुझे लगता है कि यह एक महान है
अवधारणा हाँ और यह नाटकों की तरह है
याद रखें कि फेसबुक कैसे हेरफेर कर रहा था
लोगों का कहना है कि यह सही पक्ष है
यह वह जगह है जहाँ वे विशिष्ट पोस्ट कर रहे हैं
वैश्विक मनोदशा में हेरफेर करने के लिए कहानियां
ठीक है हम यहाँ हैं यह एक विकल्प है - हे तुम
पता है कि मैं क्या चाहता हूं मैं सुनना नहीं चाहता
मीडिया मुझे क्या दे रहा है मैं सुनना चाहता हूं
क्या हो रहा है उत्थान मैं क्या सुनने जा रहा हूँ
अच्छा ठीक है तुम्हारे पास बहुत अच्छे लोग हैं
तो यहाँ एक मैं तुम्हें देखा हो सकता है मा
आप उस व्यक्ति के गिलास आधा भरा तरह जानते हैं
मुझे समाचार देखना पसंद नहीं है
सुबह इसलिए क्योंकि और मैं समझता हूं कि
त्रासदियों पर सूचित किया जाना चाहिए
लेकिन मैं दिन की शुरुआत नहीं करना चाहता
इस के बीमारों की के सभी के बारे में सोच
दुनिया मैं हर किसी की मदद करना चाहता हूं जो मैं नहीं
आप के बारे में परवाह नहीं नहीं है
मैं सिर्फ अपनी कॉफी पी रहा हूं और मैं चाहता हूं
सही होने के लिए मुझे इस अच्छी खबर की जरूरत है
काम करने की जरूरत है
संतुलन मुझे लगता है कि यह क्या नीचे आता है
जैसे हमें जानकारी चाहिए, लेकिन हम इसमें रहते हैं
ऐसी जानकारी अभी अधिभार है
और जब वह सूचना अधिभार हो
क्योंकि नकारात्मक की ओर तिरछा
यह वही है जो समाचार बेचता है मेरे पास अंतरिक्ष था
वाक्यांश क्या सेल है पता नहीं है
अब आप यह नहीं कह सकते कि अखबार बेचते हैं
यह सिर्फ कुछ नहीं है समाचार पत्र बेचता है
अब ध्यान देता है मुझे पता नहीं है
क्या आप वेबसाइट पर क्लिक करता है
जब आप की जरूरत होती है तो आप हाँ जाते हैं
संतुलन यह सच है क्योंकि अगर तुम थे
बस बेतरतीब ढंग से लोगों को वहाँ से बाहर निकालना
नियमित समाचार देखने या सुनने के बाद
नियमित रूप से समाचार वे शायद दे देंगे
आप एक बहुत नकारात्मक सुंदर चमक है
दुनिया पर दृष्टिकोण
और यह हमारे मूड को प्रभावित करता है मेरा मतलब है अगर आप
यदि आप अपने दिन के लिए एक बुरा शुरुआत है हाँ
यह सच नहीं है बहुत सारे अच्छे हैं
लोग
वहाँ मेरा मतलब है कि मैं भी एक मरीज को फोन किया था
मैं एक हाड वैद्य क्लिनिक में काम करते हैं और
उसने कहा मैं देर से जा रही हूँ मेरे लिए
नियुक्ति मैं बिस्तर से भी नहीं निकल सकता
लेकिन चिंता मत करो मेरे पड़ोसी वाला है
ऊपर आओ और मेरी मदद करो मैं उठूंगा
वहाँ यह newsworthy सही है
समाचार योग्य है कि किसी को वहाँ बाहर आया
किसी और के घर पर और मदद की
मुझे लगता है क्योंकि यह बहुत कम है
पर सूचना दी और यह हर समय होता है
या कम से कम हमें कुछ ऐसा दें
हमें वह बनने की इच्छा रखने के लिए प्रेरित करता है
जब मैं प्रारंभ करता हूं तो व्यक्ति वास्तव में आपको जानता है
दिन और मैं खबर पर बारी मुझे दे
खबर है, लेकिन मुझे थोड़ा सकारात्मक दे
शांति है कि मुझे ऊपर उठाने के लिए जा रहा है हाँ मैं
पता है कि यह क्लिच और लजीज लगता है
लेकिन मुझे लगता है लेकिन आप ऐसा ही बता सकते हैं
समाचार एक सकारात्मक तरीके से सही है
उदाहरण के लिए डेट्रायट में वी रखवाले
सही आप एक नई कहानी है कि हो सकता है
बुरा कहता है मधुमक्खियाँ मर रही हैं जो दुखी है
और सच है लेकिन आप ऐसा कर सकते हैं या आप
कह सकते हैं कि मधुमक्खियों सुन रहे हैं एक
हाथ की मदद और जीवन में एक मौका
क्योंकि ये लोग हैं जो हैं
बल्ले के खिलाफ लड़ना और फिर
कि अच्छी खबर दृष्टिकोण लेने से आप करते हैं
लगता है कि लोग कह सकते हैं कि ओह, तो मुझे आश्चर्य है
जो सही लगता है वह कर सकता था
कुछ ऐसा जो मैं यहां कर सकता था
बैरी अगर मैं एक beehive कितना मुश्किल हो सकता था
यह हो सकता है
हाँ, लेकिन मैं रॉय डब्ल्यू नैश का बहुत बड़ा धन्यवाद हूँ
दर्शकों के लिए हमारे समुदाय में
इस सप्ताह हमें कहानियाँ प्रस्तुत करना
श्रेणी-पांच टीवी देखने के लिए धन्यवाद
न्यूज़ रूम लाइक और
एक के साथ अपने सभी तकनीकी समाचार के लिए सदस्यता लें
मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह और अधिक मुक्त करने के लिए
सामग्री हमारे वेब की जाँच करना सुनिश्चित करें
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज रूम से साइट
मैं साशा रिचमंड हूं और मैं रॉबी हूं
फर्ग्यूसन यह तुम यहाँ बहुत अच्छा रहा है
इस सप्ताह और आप को देखने के लिए तत्पर हैं
अगले हफ्ते फिर से वही समय
सबका ख्याल रखना
[संगीत]